​Chevyflotas
¿Que es?
Monitorea tu flota a través de Internet en tiempo real y con total seguridad.

Chevystar Flotas es un sistema integral de servicios exclusivos de Chevrolet que te permite tener el control y supervisión de tu flota a través de internet y en tiempo real.

¿Cómo funciona?
Chevystar Flotas utiliza lo último en tecnología para ofrecerte el mejor servicio en control y monitoreo de vehículos del momento. Nuestro sistema integra la plataforma vehicular junto al GPS y al módem celular GSM para transmitir toda la información a través de paquetes de datos por un canal directo entre el centro de control y el vehículo. Bajo esta plataforma tecnológica la persona que controla determinada flotilla puede tener un contacto muy cercano con cada uno de sus vehículos mientras hace útil el amplio portafolio de servicios.

Algunos de los servicios que Chevystar flotas tiene disponible son: 

Monitoreo en tiempo real desde internet y sobre un mapa digital con la ubicación exacta de la flota.
La realización de reportes para consolidar el comportamiento y desempeño histórico de la flota.
Creación de cercas y puntos virtuales sobre el mapa, para que cada vez que algún vehículo se salga de la ruta establecida, se reciba una alarma.
Botón de pánico en caso de presentarse alguna alarma e inmovilización remota de la flota en caso de hurto.
Recepción y notificación de alarmas vía e-mail o a través de mensajes de texto.
Inmovilización remota de la flota en caso de hurto.
Reporte por consumo de combustible.Identificación de cada conductor, para conocer en detalle su desempeño.
* El servicio depende de cobertura de red celular.



Las ventajas de ChevyStar flotas
Descubre el más avanzado y revolucionario sistema de seguridad integral.

Entre las ventajas de ChevyStar Flotas podemos mencionarte en primer lugar, que es un producto exclusivo de Chevrolet, lo que te garantiza calidad y servicio en todo momento. Adicionalmente, es un producto que posee el sistema de rastro y localización en caso de hurto; presta el servicio de monitoreo del vehículo y a demás, a través del sistema de "Llave Dallas", permite conocer detalladamente el comportamiento del conductor mientras ejerce su labor de conducción. Sumado a esto, su servicio de mantenimiento tiene cobertura nacional a través de toda la red de concesionarios; incluye descuento del 10% sobre la prima neta antes de IVA en todas las aseguradoras afiliadas a ChevySeguro y ofrece la opción de adquirir financiación a través de GMAC.

ChevyStar Flotas es un producto enfocado a la reducción de costos y optimización de recursos como: controlar el trabajo planeado vs. el realizado; controlar el consumo de combustible; tener el control exacto sobre mantenimiento necesario al vehículo; hacer cumplimiento de las responsabilidades al conductor y de los estándares de seguridad de la empresa; garantizar la seguridad de la carga; controlar y monitorear los tiempos de entrega, entre otros.

* El servicio depende de cobertura de red celular. 



